Apa fungsi dari root pada android?Apa kekurangan dari sistem operasi android dengan sistem OS mobile ?Apa kelebihan dari sistem operasi android dengan sistem OS mobile?Apa perbedaan android studio dengan software lain yang di gunakan untuk membuat aplikasi?Apa perbedaan antara mainactivity.java dengan mainactivity.xml?Apa perbedaan radio button dengan tooglebutton?Apa yang anda ketahui tentang bahasa pemrograman kotlin?Apa yang anda ketahui tentang database SQL Lite?Apa yang anda ketahui tentang explicit intent?Apa yang anda ketahui tentang flutter?Apa yang anda ketahui tentang gradle?Apa yang anda ketahui tentang implicit intent?Apa yang anda ketahui tentang intent dengan Extra ?Apa yang anda ketahui tentang JSON?Apa yang anda ketahui tentang kotlin?Apa yang anda ketahui tentang linear layout?Apa yang anda ketahui tentang perbedaan rest api atau google api?Apa yang anda ketahui tentang toast?Apa yang dimaksud dengan Absolute layout?Apa yang kalian ketahui tentang IDE?Jelaskan ap aitu linear layout?Jelaskan apa itu relative layout?Jelaskan apa itu table layout?Jelaskan apa yang dimaksud dengan ARM?Jelaskan apa yang dimaksud dengan groupview ?Jelaskan apa yang dimaksud dengan inheritance?Jelaskan apa yang dimaksud dengan intent?Jelaskan apakah fragment itu sebuah activity?Jelaskan bahasa pemrograman untuk mobile pada bagian front end?Jelaskan Bahasa pemrograman yang digunakan dalam pemrograman mobile selain java?Jelaskan dua cara menyediakan tindakan kontekstual pada menu dan UI listener?Jelaskan fungsi dari AVD?Jelaskan fungsi dari JDK?Jelaskan fungsi dari layout?Jelaskan fungsi dari oncreate dan ondestroy?Jelaskan fungsi dari scroll view?Jelaskan fungsi dari SDK?Jelaskan fungsi dari startactivity()?Jelaskan fungsi dari web service dalam sebuah aplikasi mobile?Jelaskan kapan fragment digunakan dalam aplikasi android?Jelaskan kegunaan dari gradle?Jelaskan kegunaan sql open helper?Jelaskan minimal 3 macam-macam widget form pada android?Jelaskan penerapan dari constructor pada aplikasi mobile?Jelaskan pengertian widget pada android?Jelaskan perbedaan android 10 dengan versi android sebelumnya?Jelaskan perbedaan antara OnRestart() dengan OnStart()?Jelaskan perbedaan antara OnResume() dengan OnPause() ?Jelaskan perbedaan antara SDK dan JDK?Jelaskan perbedaan layout dengan fragment?Jelaskan perbedaan linear layout dengan relative layour?Jelaskan perbedaan onstop() dengan onpause()?Jelaskan perbedaan SDK dengan JDK?Jelaskan perbedaan XML dengan SOAP pada web service?Jelaskan siklus dari activity ?Jelaskan tentang eclipse?Sebutkan 5 versi android yang kamu ketahui?Sebutkan database yang digunakan untuk pemrograman mobile selain sql lite?Sebutkan manfaat dari web service ?Sebutkan tugas activity sebagai navigation controller?